现在能用的填空题www

👉最/新/观/看/入/口/👉http://www.baidu.com/link?url=jHz8AcivB1yuSpc8sJSrNM3GjOR6OSPiMLRbBTcVT1O&wd

现在能用的填空题www三个人顶着雨后的毒太阳薅田里的杂草，袖子挽到肘部，裤腿塞在靴子筒内。蓬乱的头发粘在汗渍腻腻的脸上。六双手攥着杂草，稀泥滴滴答答掉下去，衣襟和膝盖全是干了的和未干的泥浆。王二婶已经认不出我，雷四婶几乎掉光了牙齿，于家嫂子比年轻时还迟钝……　　一起长大的同伴至今没娶上媳妇，他蹲在村头路边抽烟，一副无所事事的悠闲样。我问他怎么不下地，他说没活干。我懒得追问他，到底地里有没有活。有没有活是糊弄不了我的。十五岁的表侄辍学了，跟人去城里打工。二姑夫一脸无奈，他的眼病越来越重，眼珠凸出，看东西模模糊糊，疼，充血，扩张，彻夜不眠，人愈显萎靡，瘦弱。去大医院看过几次，稍微强些，还得回家维持―――钱，钱，缺钱才是最大的病。　　脑子浑如一盆糨糊，我不知道小卷柜里还有没有诸如四大名著，《杨家将》之类的书，那时候二姑夫唯恐我做窃贼，总是一把锁锁住。显然，二姑夫今天也读不成这书了。　　村子内部重新布局。像一架机械的腹腔，发动机，齿轮，风扇带，导管，水箱，过滤器，一样一样腐蚀老化，一样一样换，拆装整合。老屋隆起的屋脊平坦了，长出玉米，白菜，茄子和辣椒。水井的大概方位种了一颗樱桃树，枝桠浓绿。一只孤单的老麻雀在上面朝我张望，我无法断定它是否陈年窗下的那一只。一园子盛开的大丽花，百合花，马莲花消失殆尽！我觉得自己也害了眼病，蒙上一层又一层的清霜。　　我这时忽然顿悟，故乡其实一直是我写作的源泉与灵感。我的每一篇文字，都有它的影子，以它为背景。我讨厌，憎恨，不留情面的揭露它的丑恶，龌遢，肮脏，但我这样做是因为我爱它，真心希望它好。对它怀有敬意。它早已血脉一样在我身体中汩汩涌流，与生命做伴。它给我的深刻印象，再没什么能够抹平。这一点，之前我自己也没意识到。　　幸好我及时觉察到这件事情。增强我继续写故乡的耐心。以后我将告诉你们的，多半还是人格的缺失和人性中原始的，藏匿极深的卑劣。善恶间永无休止的争斗。我将不厌其烦的一点点挑开那层结痂，让事实呈现在你们面前。当然，这可能要耗去我一生的大部分时间。　　但我不会为此感到后悔。　　过去我是这个村庄的亲历者，现在，我以一个冷静的，观察者的身份，怀着真诚的心情，表述我所能表述的一切。而且，我不预备耍弄技巧和花招，我想让你们知道，在中国的北方，有这么一个村子，有这么一群活生生的人，他们制造了许许多多的故事。
的愿望，她的希望是幸运的。她为我们任劳任怨，她的努力是人们向往的。她为我们祈祷，她的语言是我们最需要的，也是人类最需要的。她一生没有大事，她却导引了一个人的良知向善。多一份善，这个世界就多出多么令人欣慰的空间。我的母亲的善良是幸运的。我的母亲爱语是最珍贵的。琐碎的，细节的，哦，才是最真实的爱啊！我想到这些，我重新审视女娲，我看到她的伟大更深厚的内容，更具体的风采，更人性的底蕴。母仪天下。女娲啊女娲，你是我前世与今生的膜拜。无怨无悔。（二）嫘祖与遮羞布遮羞布对人类最大的贡献是什么？让人们的欲望有了美感。让人们的生活与文明靠近了？……遮羞布是一个里程碑。这个里程碑后面有一个人，谁?嫘祖，黄帝妻。传说的可信程度多少？大。这个年代不象现代，领导的妇人最大的工作是玩。还得看人家高兴不。嫘祖会养蚕啊。嫘祖不但会自己做，她还教人们育蚕，因此为衣服之制作拓开了渠道，人们可以有衣服了。“这衣服漂亮吗？”你能见到嫘祖吗？“这官太太，横。”你能见什么？嫘祖会不会也是遮羞布呢？蚕农祭祀，祭奠“先蚕”。我祭祀，祭奠官妇德。或者，我不说。（三）嫫母与鬼人一丑，就有人怕。人不怕，鬼怕。我不得不佩服黄帝，人尽其才。德好，娶德。貌丑，驱鬼。看来漂亮人，鬼不怕的。陪嫁美德的，娶美德的，这个缘分诱人啊。要我说，黄帝让嫫母做先导之神，好象相声的意味，人笑，鬼跑；或者鬼笑，人跑。快闪开，嫫母来了。愿望来了。疫去。鬼散。好！放到现代。鬼迎，人去。嫫母是什么意思？领导妇人啊，巴结相迎。嫫母还是不要做这样的吓人状了。鬼有时也会行贿赂，变人的。这样的机构不要好，老百姓还少一些负担。嫫母，别多心啊。我直言了。不怪你的。（四嫦娥坏吗一提及嫦娥，好漂亮啊。漂亮人，争议的多。“你是后羿之妻，干嘛偷得丈夫仙药，跑了。”唉，嫦娥啊，你那么漂亮，人们对你期望值多高啊，做这事，没意思哩。我想和嫦娥


现在能用的填空题www
